01 எண் :-

*பிரபலமானவர்* 

சமூகத்தில் பிரபலமானவர், எந்த சூழ்நிலையிலும் தன் அபிப்ராயத்தை வெளியிட தயங்குவதில்லை.

நீதி, நேர்மை. செயல்படுபவர்கள். நியாயம். ஆளுமையயோடு

எடுத்த காரியத்தில் தொய்வு ஏற்பட்டாலும் கூட மனம் தளராமல் செய்து முடிக்கும் ஆற்றல் உள்ளவர்.

எடுத்த முடிவில் மாற்றிக் கொள்ள மாட்டார்கள்.

ஆணவமுடையவர்கள். சிலர் வெகுளித்தனம் நிறைந்தவர். பேசும் போது சுற்றி வளைச்சு பேசாமல் நேரடியாக பேசவந்த விஷயத்தை பேசுவார்கள்.
ஆக்ரோஷமாக பேசுவார்கள்.
தற்பெருமை பேசுவார்கள்.

02 எண் :- 

 *கற்பனை வளம் - லாபம்* 

இரக்கம் மிகுந்தவர். ரசனையானவர், கலாரசிகர். அதிர்ஷ்டம் உண்டாகும்.

பொதுஜன தொடர்பாளர், அடிக்கடி மாற்றங்களை விரும்புவர். கற்பனைத்திறன் அதிகம்.

பயணங்களை அதிகம் விரும்புவார்கள். சஞ்சலம் அடைவார்கள். சிறிய விஷயத்தை பெரிதாக்குவார்கள்.

முடிவுகளில் அடிக்கடி மாற்றம் இருக்கும். தன்னை நாடிவந்தவர்களுக்காக எதற்காகவும் எதையும் விட்டுக்கொடுக்கமாட்டார்கள்.

03 எண் :-

 *பிறருக்கு உதவுபவர்* 

கௌரவம், அந்தஸ்துக்கு அதிகம் முக்கியத்துவம் கொடுப்பவர்கள். குரியவர்கள். தன்னம்பிக்கை. நம்பிக்கைக்

தியாக உள்ளம் கொண்டவர்கள். குடும்ப நலம் பேணுவார்கள்.

கம்பீரம் அதிகார தோரணையுண்டு. மற்றவர்களின் உதவியை எதிர்பார்ப்பார்கள்.

வசதியான வாழ்ககை வாழ விரும்புவார்கள்.

மற்றவர்கள் தன்மீது குற்றம் சொல்வதை விரும்ப மாட்டார்கள்.

இவர்ளகள் மற்றவர்களை குறைகூறுவார்கள். சாந்தமானவர்கள்.

சீண்டிவிட்டால் சாதுமிரண்டால் காடு கொள்ளாது என்பது போல் ஆகவிடும்.

04 எண் :-

 *பிரமாண்டம்* 

அரசியல்வாதிகள். சமூகசீர்திருத்தவாதிகள் என பன்முகத் தன்மை கொண்டவர்கள்.

நுட்பமான நுண்ணரிவான வேலைகளை திறம்பட செய்து முடிப்பார்கள்.

திறம்பட வேலை செய்தாலும் தனது அணுகுமுறை மற்றவர்களுக்கு திருப்தி அளிக்காததால் புகழ். பாராட்டுக்கள் குறைவாக கிடைக்கும்.

சிலர் வளவளவென்று பேசுவார்கள்.

தந்திரமாக செயல்பட்டு வாழ்க்கையில் வெற்றி உண்டு.

05 எண் :-

 *தந்திரம் உண்டு* 

அனைவரிடமும் அன்போடும், நகைச்சுவையோடு இருப்பார்கள்.

சாமர்த்தியசாலி, எழுத்தாற்றல் உண்டு.

ஒரு சிலர் தந்திரமாக குறுக்குவழியில் கையாண்டு இடத்திற்கு தகுந்தார் போல் தங்களை மாற்றிக் கொள்வார்கள்.

சில நேரங்களில் தனிமையை அதிகம் விரும்புவார்கள்.

எட்டப்பன் மற்றும் புரளி பேசுபவர்கள். சுயமாக யோசித்து செயல்படுவார்கள்.

தொலை, தொடர்பு மற்றும் இடமாற்றங்கள் அதிகமாக இருக்கும்.

அடுத்தவர்களுக்காக இவர் உழைப்பார்.

06 எண் :- 

 *அதிர்ஷ்டமுடையவர்கள்* 

அதிர்ஷ்டமுடைய எண். செல்வாக்கு சுகம் உண்டு.

கலைதுறையினர்களுக்கு சிறப்பாக இருக்கும்.

தாம்பத்ய வாழ்வு சிறக்கும்.

கண்முடித் தனமான அன்பு இருக்கும்.

அதிகமான நண்பர்கள் இருப்பார்கள்.

பெண்கள் (அ) மனைவியின் மூலம் வருமானம் கிடைக்கும். எந்த ஒரு செயலையும் அழகாக மிக கச்சிதமான செய்து முடிப்பார்கள்.

பொதுவாழ்க்கையில் சுயநலம் இருக்கும். யாராலும் முடிக்க முடியாத செயலை முடித்து காட்டும் எண்ணாக திகழ்கிறது.

07 எண் :-

 *ஞானம் - சித்தி* 

தெய்வபக்தி உண்டு, ஞானம் உண்டு.

பிறருக்கு புத்தி கூறுவார்.

சொந்த வாழ்க்கையில் சோகம் மற்றும் சோதனைகள் அதிகமாக இருக்கும்.

தொழில் விருத்தி இல்லை. அறிவைக் கொண்டு செய்யும் தொழில் சிறப்பு. வெறுப்பு. விரக்தியுடன் சிலர் இருப்பார்கள்.

முக்கியமாக மணவாழ்க்கை சிறப்பாக இருக்காது.

திரை படங்களில் வரும் தலைப்பை பார்த்தாலே உங்களுக்கு புரியும்.

7ஜி. ரெயின்போ காலனி. அந்த 7 நாட்கள். ஒத்த செருப்பு-7. 007. பற்றற்று வாழும் நிலை ஏற்படுவதால் ஏழ்மையான சூழல் ஏற்படும்.

08 எண் :-
 *பாசத்துக்கு ஏங்குபவர்* - *வெற்றி உண்டு*

தொழில் நிலையான வெற்றிபெறும்.

இவர்கள் இவர்களுக்கென தனி பாதையை உருவாக்கி அதில் வெற்றிபெறுவார்கள்.

தடைகள். காலதாமதம் போன்றவைகள் இருந்தாலும் பொறுமையுடன் செயல்பட்டு வெற்றி காணுவார்கள்.

இவர்கள் பாசத்துக்கு ஏங்குவார்கள். தொழில் எதிரிகள் இருந்தாலும் வெற்றி பெறும் ஆற்றல் இவர்களுக்கே உண்டு.

ஒரு சிலருக்கு மட்டும் பல்வேறு சோதனைகள், தோல்விகளும் ஏற்படும்.

நீதி நேர்மையுடன் வாழ நினைப்பார்கள்.

09 எண் :-

 *முன்கோபம் - தைரியம்* 

கோபம் இருக்கும் இடத்தில் குணம் இருக்கும்.

எதிர்நீச்சல் அடித்து வெற்றிபெறுவார்கள். தைரியம். மனோபலம் உள்ளவர். புகழ், செல்வாக்கு மிக்கவர்.

தேசத்திற்காகவும், தன் இனத்திற்காகவும் எதையும் தியாகம் செய்து போராடுவார்கள்.

இவர்கள் அடுத்தவர்களுக்காக உழைபார்கள். இவர்கள். தன்னிஷ்டப்படியே நடக்க வேண்டும் என்று சொல்வார்கள்.

சிலருக்கு வாழ்க்கையில் அனைத்தும் இழந்து திருவோடு ஏந்தும் நிலைக்கு தள்ளப்படுவார்கள்.

சிலருக்கு பெண்களால் கெட்ட பெயர் உண்டாகும்.

10 எண் :-

அறுசுவை உணவு உண்ணலாம். ஆடம்பரமான ஆடை அணியலாம். திருமகள் அருள் பெறலாம். எதிர்பாராத பொருள் வரவு உண்டாகும். எதற்கும் யாரிடமும் செல்ல வேண்டி இராது.

11 எண் :-

எதிர்பாராத துர்மரணங்கள் உண்டாகும். எந்த காரியமுமே வெற்றி பெறாது. முழுத் தகுதி இருந்தாலும் வேலை கிடைக்காது. நினைத்துப் பார்க்க முடியாத வகையில் காரியங்கள் தோற்கும். ஏழ்மையின் எல்லையைக் காண நேரும். புத்திரர் இழப்பு உண்டாகும். வறுமை மனம் விட்டு சிரிக்கும்.


12 எண் :-

எந்த காரியமும் துணிந்து செய்யலாம். வெற்றியைத் தவிர எதையும் பெற முடியாது. கால்நடை செல்வங்கள் சிறப்பு தரும். செழிப்பான வாழ்வை பெறலாம்.

13 எண் :-

தோல்விக்கு காரணம் கண்டுபிடிக்க முடியாது. விதம் விதமாக துயரங்கள் வந்து தாக்கும். நோய் நட்பு கொள்ளும். வருவாய் காணாமல் போகும்.

14 எண் :-

கவலை தொடர்ந்து முகாம் இடும். அன்னியரால் இடைஞ்சல் ஏற்படும். எந்த நேரமும் ஆபத்து வரும். ஏக்கம் வரும். தூக்கம் வராது.

15 எண் :-
வறுமை சூழ்ந்து கொள்ளும். இல்லாமை இருக்கும். எதிரிகளினால் துன்பம். துயரம் ஏற்படும். மனைவருத்தம் மிகும்.

16 எண் :-

மகிழ்ச்சி கூத்தாடும். பொருள் மலை போல் பெருகும். புகழ் தேடி ஓடி வரும். செல்வம் சேரும்.

17 எண் :-

வெற்றி மீது வெற்றி வந்து சேரும். போட்டியாளர் வந்து பணிவர். எடுக்கும் காரியம் தானாக ஜெயம் ஆகும். தொழில் சிறப்பாக நடக்கும்.

18 எண் :-

திருடர்களாலும், மற்றவர்களாலும் பொன், பொருளுக்கு ஆபத்து நேரிடும். செலவு கட்டுப்படுத்த முடியாமல் போகும். வீடு இடிய நேரிடும். மன வேதனை தரும்.

19 எண் :-

இல்லாமை இருந்து கொண்டே இருக்கும். புத்திரர்களால் கவலை உண்டாகும். நம்முடன் துணையாக வலையும்,சோகமும் குடியேறும்.

20 எண் :-

தொழில் தடையின்றி நடக்கும். இலாபம் குறைவின்றி கிடைக்கும். வருமானம் பெருகி சொகுசான வாழ்வு கிடைக்கும்.

21 எண் :-

எங்கெங்கு காணிணும் வெற்றியாகவே இருக்கும். தொட்டதெல்லாம் பொன்னாகும். பார்த்ததெல்லாம் பொருளாகும். மகிழ்ச்சி கூத்தாடும்.

22 எண் :-

எவரும் குறை சொல்ல முடியாத வாழ்வு அமையும். பழிகள் விலகும். எதிரிகள் தான் இழிவு பெறுவர். சுய கௌரவம் பெருகும். எவருக்கும் பணிய வேண்டி இருக்காது.

23 எண் :-

உயர முயற்சித்தால் முடியாது. உறவினர் பகை கொள்வர். நிம்மதியை தேடினாலும் 'கிடைக்காது. துன்பமும், துயரமும் சொத்தாக விளங்கும்.

24 எண் :-

சேமிப்பு காலியாகும். கவலை தரும். நோய் தரும். முயற்சிக்கேற்ற வெற்றியும், உழைப்புக்கேற்ற ஊதியமும் கிடைக்காது. எந்த காரியமும் பாதியிலேயே நிற்கும்.

25 எண் :-

இல்லறம் நல்லறம் ஆகாது. துணைவரால் துன்பம் நேரிடும். அவமானமும் நேரிடும். பிரிவும் தரும்.

26 எண் :-

பொன்மகள் தேடி வருவாள். பொருள் செழிக்கும். போகம் பெருகும். வாழ்வில் இன்பமே காண நேரிடும்.

27 எண் :-

தகுதிக்கேற்ற பதவி கிடைக்கும். பதவி உயர்வும் உண்டாகும். நல்ல மனிதர்களின் தொடர்பும், உதவியும் கிடைக்கும். பெயரும், புகழும் சிறப்பாக இருக்கும்.

28 எண்  :-

இதுவரை இருந்த வேதனைகள் கதிரவனைக் கண்ட பனிபோல் விலகும். வெற்றி கிட்ட ஆரம்பிக்கும். தோல்விக்கு மூடுவிழா நடக்கும். எவரும் நட்பு கொண்டாடுவர். தெய்வ கடாட்சம் பரிபூர்ணமாக கிடைக்கும்.

29 எண் :-

கால்நடை, விவசாயம் விருத்தியாகும். உயர்வான அந்தஸ்து கிடைக்கும். வாழ்க்கை வளம் பெறும்.

30 எண் :-

பூர்விகச் சொத்து கிடைக்கும். யோகம் நிரந்த்ரமாகும். அஷ்டலட்சுமிகளின் கடாட்சம் கிடைக்கும். சந்தானம் பெருகும்.

31 எண் :-

யோகம் கிடைக்கும். நல்லவர்களே நண்பர்கள் ஆவர். உயர்வான நிலை அடையலாம். மிகுந்த புகழ் கிடைக்கும்.

32 எண் :-

எவரையும் வசப்படுத்தும் ஆற்றல் உண்டாகும். பொது நலச்சேவையில் புகழ் கிடைக்கும். இதுவரை இழந்தவைகளை இனிமேல் பெறலாம்.

33 எண் :-

எல்லோரிடமும் அன்பு பிறக்கும். வருவாய் அதிகரிக்கும். செல்வம், செல்வாக்கு பெருகும்.

34 எண் :-

தீய பலனே நடக்கும். மேலான காரியங்களில் ஈடுபட நேரிடும். அதனால் பிரச்சனையாகி அவமானம் அடைய நேரிடும். ஊரைவிட்டு ஓட நேரிடும். மூதையோர் சேர்த்து வைத்த பெயரும். செல்வமும் இழக்க நேரிடும்.

35 எண் :-

செல்வ செழிப்பு உண்டாகும். தொழில் மேன்மை உண்டாகும். எல்லோரிடமும் பாராட்டு கிடைக்கும் வகையில் செயல்திறன் உண்டாகும்.

36 எண் :-

உயர்வான பதவி கிடைக்கும். வீரத்தீரச் செயல்கள் செய்ய நேரிடும். அதில் புகழ் கிடைக்கும்.

37 எண் :-

எந்தக் காரியம் ஆனாலும் வெற்றி கிடைக்கும். கால்நடை விருத்தி ஆகும். பண்ணைத் தொழில் மேன்மை பெறும்.

38 எண் :-

இடையறாத இன்னல்கள் ஏற்படும். ஏழ்மை நிலை கொள்ளும். எந்தக் காரியமும் செய்ய இயலாது. எதிலும் தடங்கல், இழுபறி நிலைதான் ஏற்படும்.

39 எண் :-

அமைதியான வாழ்வு அமையும். பொருள் நிலைக்கும். பொது இடத்தில் மரியாதை கிடைக்கும். நல்ல புத்திரர்கள் கிடைப்பர்.

40 எண் :-

எதிர்ப்பு மிகும். இடைஞ்சல்கள் இருக்கும். எடுத்த காரியங்கள் நிறைவேறாமல் போகும். எல்லா வேலையும் பாதியிலேயே நிற்கும்.

41 எண் :-

தொழில் சிறப்பாக நடந்து பொன், பொருள் மிகும். கொடுக்கல். வாங்கல் நன்றாக நடக்கும்.

42 எண் :-

சகல சுகபோகமும் அனுபவிக்கலாம். இல்லாமையே இருக்காது. அன்பு நடமாடும் கலைக்கூடமாக குடும்பம் இருக்கும். வாழ்வில் சகலமும் கிடைக்கும்.

43 எண் :-

தடை தடையின்றி கிடைக்கும். எதிலும் ஏமாற்றம் கிடைக்கும். ஒரு அடி உயர்ந்தால் பல அடி சறுக்கும்.

44 எண் :-

நோய்களுக்கு கொண்டாட்டம் தான். கண் பாதிப்பு நேரிடும். ஏக்கம் தான் மிஞ்சும். துன்பமும், துயரமும் போட்டி போடும்.

45 எண் :-

மிகுந்த பொருள் கிடைக்கும். புகழ் பெருகும். நன்மைகள் கிடைக்கும்.

46 எண் :-

முடியப் போகிற காரியங்கள் முடியாமல் பெருகும். வறுமை குடி புகும். எந்த பெரிய காரியமும் செய்ய முடியாது. வேதனை மிகும்.

47 எண் :-

சேமித்த பொருள் செலவழிந்து போகும். வரவு நின்னு போகும். கடன் சுமை ஏறும். கவலை தரும்.

48 எண் :-

பகைவர்கள் துன்பத்தை உண்டாக்குவார்கள். தீ விபத்து நடக்கும். விபத்து தரும். வறுமை மிகும்.

49 எண் :-

திருட்டு நடக்கும். அவமானங்களை எதிர்கொள்ள நேரிடும். அரசாங்க பகை, தண்டனை உண்டாகும்.

50 எண் :-

உற்றார், உறவினர்களின் தொல்லை தாங்க முடியாது. காரியங்கள் அப்படியே நிற்கும்.

51 எண் :-

வழக்கு, அடிதடி நிலைகள் ஏற்படும். துன்பம் தொல்லை நேரிடும்.

52 எண் :-

விவசாயம் இலாபம் தரும். மகசூல் சிறப்பாக இருக்கும். எடுக்கின்ற முயற்சிகள் வெற்றி பெறும்.

53 எண் :-

தீய நடத்தையுடைய பெண்களின் தொடர்புகள் உண்டாகும். பெண்களால் அவமானமும், பிரச்சனையும் நேரிடும்.

54 எண் :-

அரசாங்க தண்டனை கிடைக்கும்.

55 எண் :-

சுற்றத்தாரிடம் பகைமை, சண்டை உண்டாகும். கொடுமையான சம்பவங்கள் நடக்கும்.

56 எண் :-

ஏழு தலைமுறைக்கு நலம் விளையும். பெருமையும், புகழும் நிரந்தரமாகும். நன்மைகள் நடக்கும்.

57 எண் :-

புத்திர தோஷம் உண்டாகும். வாழ்க்கைத் துணையுடன் மோதல், பிரிவு ஏற்படும்.

58 எண் :-

எதிர்பாராத செலவு. இழப்பு ஏற்படும். துயரமும், துன்பமும் நிரந்தரமாகும்.

59 எண் :-

கஷ்டப்பட்டு சேர்த்த பொருள் தீய வழியில் காணாமல் போகும். முகம் வாட்டத்துடன் இருக்கும். எதுவும் நடக்காமல் ஏக்கம் தான் மிஞ்சும்.

60 எண் :-

தொழில் சிறப்பாக நடக்கும். திரவியங்கள் சேரும். பெருகும். தொட்டதெல்லாம் துலங்கி நன்மைகள் சேரும்.

61 எண் :-

கலவரம் உண்டாகும். மனதில் அமைதி இருக்காது. பிறரிடம் அடிமையாக நேரிடும்.

62 எண் :-

வறுமை, வாட்டம், வருத்தம் இதுவே சொத்தாகும்.

63 எண் :-

பொன். பொருள் விருத்தியடையும் போற்றத்தக்க வாழ்வு அமையும். துறவிகள் அருளாசி, நல்லோர்கள் ஆதரவு கிடைக்கும்.

64 எண் :-

அரசு உதவி, அரசாங்க ஆதரவு உண்டாகும். பரிசு கிடைக்கும். பட்டங்கள், பதவிகள் தேடி வரும். புகழ் மிகும். பூரண மகிழ்ச்சியுடன் வாழ்க்கை நடக்கும்.

65 எண் :-

இல்லற வாழ்வு கசக்கும். வாழ்க்கைத் துணையிடம் பரிவு, பாசம் இருக்காது. பிரச்சனைகளை உண்டாக்கி மனைவி பிரிந்து செல்வாள்.

66 எண் :-

எல்லா நன்மையும் ஒருங்கே சேர்ந்து விளங்கும். மன அமைதி. மகிழ்ச்சியான சூழ்நிலை உண்டாகும். நல்ல புத்திரர்கள் உண்டாவர். பொன். பொருள் விருத்தி ஆகும். புகழ் பெருகும்.

67 எண் :-

திருடர்களால் தொந்தரவு ஏற்படும். தீய சக்திகள் குடியேறும்.பேய். பிசாசு தாண்டவமாடும். வஞ்சகர் துன்பம் தருவர்.

68 எண் :-

நினைத்த காரியங்கள் நடக்கும். எதிர்பாராமல் பொருள் வரவு நடக்கும். துறவிகள் தொடர்பு ஆன்மீகவாதிகள் ஆதரவு கிடைக்கும்.

69 எண் :-

செல்வம் நலமடையும். புகழ் சேதமாகும். தீயால் சேதம் உண்டாகும். தீயோரால் துன்பம் உண்டாகும்.

70 எண் :-

சென்ற இடமெல்லாம் சிறப்பும், மரியாதையும் உண்டாகும். செல்வம் தாராளமாக வந்து சேரும். தொண்டு செய்து புகழ் பெறலாம்.

71 எண் :-

செல்வம் கொழிக்கும். நல்லவர்கள் ஆதரவு கிடைக்கும். அனைவரின் பாராட்டையும் பெறலாம்.

72 எண் :-

அனைத்து செல்வங்களும் வந்து சேரும். ஆடம்பர வாழ்வு

கிடைக்கும்.

73 எண் :-

வம்ச விருத்தி தடைபடும். சுற்றத்தார்க்கு செலவழித்தே ஏழையாக நேரிடும். புகழ், பொருள் விரயம் ஆகும்.

74 எண் :-

பரிசு கிடைக்கும். பட்டம் கிடைக்கும். பதவி கிடைக்கும். பலரும் பாராட்டுவார்கள். பொன், பொருள் சேர்க்கை நடக்கும்.

75 எண் :-

கெட்ட பெயரே கிடைக்கும். சேமிப்பு காலியாகும். அருங்குணம் மாறும். அன்பு மனதில் இருந்து வெளியேறும். அல்லல் சேரும்.

76 எண் :-

எதிரிகளாலும், நண்பர்களாலும் தீமை விளையும், எவர் உதவியும்
கிடைக்காது. கொடியவர்கள் பயமுறுத்தல் இருக்கும். பயமே வாழ்க்கை ஆகும்.

77 எண் :-

எவ்வளவு பெரிய பிரச்சனை, துன்பம் ஆனாலும் சமாளிக்க முடியும். தேவையான பொருள்கள் கிடைக்கும். செல்வச் செழிப்பு உண்டாகும்.

78 எண் :-

வாரிசுக்கு தீங்கு உண்டாகும். எதிர்காலம் சூன்யம் ஆகும். அவமானங்கள் நேரும். இன்னல்கள் தரும்.

79 எண் :-

கால்நடை விருத்தியாகும். பால் தொழில் நன்மை தரும். பண்ணைத் தொழில் சிறப்பாக இருக்கும். எல்லோரும் பாராட்டும் தன்மை ஏற்படும்.

80 எண் :-

யோகம் நிறைந்த மகிழ்வான வாழ்வு உண்டாகும். சுகபோக வாழ்வு கிடைக்கும். மங்கையர் உறவு. நன்மை உண்டாக்கும். சொகுசு வாழ்வு அமையும்.

81 எண் :-

விபத்து, ஆபத்து உண்டாகும். செல்வம் நஷ்டமாகும்.

82 எண் :-

மழை, வெயில், காற்று, தீயால் தீமை உண்டாகும்.

83 எண் :-

சுகமில்லாத வாழ்வு அமையும். வீடு பாழடையும். எழ்மை மட்டும் தான் குடியேறும். இன்ல்கள் சூழ்ந்து இருக்கும்.

84 எண் :-

ஏற்றம் உண்டாகும். எதிர்பாராமல் உதவியும், நன்மையும் உண்டாகும். வருவாய் பெருகும். பதவி உயரும்.

85 எண் :-

அரசு பதவி கிடைக்கும். அரசாங்க மற்றும் ஆளும் கட்சி உறவும் நன்மை தரும். சொந்த தொழில் மேன்மை தரும்.

86 எண் :-

ஆபத்து உண்டாகும். துன்பங்கள் தொடர்கதையாகும். பிறர் இகழ்வாக பேச நேரிடும். தொல்லை, துயரங்கள், அல்லல்கள் மிகும்.

87 எண் :-

பிரயாணங்கள் அடிக்கடி நேரும். பிரயாணங்கள் பெருமை தரும். எதிர்பாராத உயர்வுகள் உண்டாகும். கால்நடை நலம் தரும்.

88 எண் :-

எதிர்பாராத பயணங்கள் உண்டாகும். இறைவன் அருள் கிடைக்கும். மன அமைதியும், மகிழ்ச்சியும் உண்டாகும்.

89 எண் :-

விருந்து அடிக்கடி கிடைக்கும். நல்வாய்ப்புகள் தேடி வரும். முன்னேற்றத்திற்கு அடிக்கல் நாட்டலாம்.

90 எண் :-

செல்வம் செழிப்பாக சேரும். சிறப்பான தன்மைகள் வந்து சேரும். அன்பும், ஆதரவும் தொடர்ந்து கிடைக்கும்.

91 எண்  :-

கல்வியில் சிறப்பான நல்ல பலன்கள் உண்டாகும். நல்லவர்களின் நேசமும். ஆதரவும் உண்டாகும். தெய்வ அருள் கிட்டும். காரியங்கள் ஜெயமாகும்.

92 எண் :-

பரிசு, பட்டயம் கிடைக்கும். அரசாங்க மற்றும் ஆளும் கட்சியால் நன்மை உண்டாகும்.

93 எண் :-

அரசாங்க தொந்தரவு. தண்டனை ஏற்படும். அரசாங்க ஆணைகளுக்கு அடி பணிய நேரிடும்.

94 எண் :-

வறுமை தாண்டவமாடும். செழிப்பு காணாமல் போகும். நிம்மதி நிலை குலைந்து போகும்.

95 எண் :-

பொருள் சேரும் . விருத்தி அடையும். புகழ் சேரும். பெரிய மனிதர்கள், செல்வம் படைத்தவர்கள் தொடர்பு, நன்மை உண்டாகும்.

96 எண் :-

கைப்பணம் காலியாகும். சேமிப்பு செலவழியும். ஆபரணங்கள். பொன் சேதம் ஆகும். திருடர்களால் தீமை ஏற்படும்.

97 எண் :-

நீரினால் நன்மை உண்டாகும். வியாபாரம் செழித்து பொருள் விருத்தி அடையும்.

98 எண் :-

சென்ற இடமெல்லாம் சிறப்பு கிடைக்கும். எல்லோரிடமும் நல்ல உறவு உண்டாகும். நன்மைகள் புரிய நேரிடும்.

99 எண் :-

கல்விமான்கள், செல்வந்தர்கள் நட்பு, தொடர்பு, உதவி கிடைக்கும்.
அரசாங்க, ஆளும் கட்சியினால் நன்மை உண்டாகும்.

100 எண் :-

தெய்வ கடாட்சம் பூரணமாக கிடைக்கும். பொன், பொருள் விருத்தி அடையும். எல்லா நலன்களும் விளையும்.

101 எண் :-

வருவாய் விருத்தி ஆகும். சேமிக்க முடியும். புகழ் கிடைக்கும். மன மகிழ்ச்சி, பூரிப்பு உண்டாகும்.

102 எண் :-

பரந்த நோக்கம் வளரும். நன்மைகள் தேடி வரும். பிறரை கவரும் வசீகர சக்தி உண்டாகும்.

103 எண் :-

தீய நண்பர்களின் உறவு ஏற்பட்டு துன்பங்கள் மிகும். திருடர் பயம் ஏற்படும். நேர்மை குணம் மறையும்.

104 எண் :-

வருவாய் விருத்தி அடையும். துணை கிடைக்கும். இலாபம் தரும். உறவினர்களால் செலவு ஏற்படும். மன அமைதி குறையும்.

105 எண் :-

இல்லறம் நல்லறம் ஆகாது. மனைவியால் துன்பங்கள் ஏற்படும். குடும்பத்தில் சண்டை, சச்சரவு ஏற்படும்.

106 எண் :-

பொருள் வரவு உண்டாகும். ஆற்றல் பெருகும். அறிவு வளரும். அன்புள்ளம் கொண்டவர் நட்பு ஏற்படும்.

107 எண் :-

சம்பாதித்த பொருளை இழக்க வேண்டி வரும். ஈன குணமுள்ள மனிதர்களின் தொடர்பு ஏற்படும். வறுமை தாண்டவமாடும்.

108 எண் :-

ஆன்மீக வாதிகளின் அன்பும் தொடர்பும் ஏற்படும். மன அமைதி உண்டாகும். எதிர்பாராத நன்மைகள் வந்து சேரும்.

109 எண்‌:-

ஈடுபட்ட அனைத்து காரியங்களிலும் வெற்றி பெறலாம். மகிழ்ச்சியும், அமைதியும் நிலவும்:

110 எண் :-

எந்த வகையிலும் சேமிப்பு ஆகும். உடல் நலத்தில் உற்சாகம் பிறக்கும். பொருள் தேடி வரும்.

நிறைவேற முடியாத காரியங்களும் நிறைவேறும். சுப நிகழ்வுகளே அதிகமாக நடக்கும்.